Repository: codiflow/WinNUT-Client
Catalog: WinNUT_V2/WinNUT-Client/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# App_Event_Str_01
source: Application shut down at
zh_cn: 应用程序被关闭于
zh_tw: 應用程式關閉於

# Frm_Main_Str_01
source: Old ups.ini imported Ini File Moved to {0}.old
zh_cn: 导入了旧的 ups.ini Ini 文件重命名为 {0}.old
zh_tw: 已匯入舊的 ups.ini， ini 檔案已重新命名為 {0}.old

# Frm_Main_Str_02
source: Old ups.ini imported
zh_cn: 导入了旧的 ups.ini
zh_tw: 匯入舊的 ups.ini

# Frm_Main_Str_03
source: Reconnection In Progress
zh_cn: 重连中
zh_tw: 正在重新連線

# Frm_Main_Str_04
source: Try {0} of {1}
zh_cn: 尝试 {1} 的 {0}
zh_tw: 重試第 {0} 次，共 {1} 次

# Frm_Main_Str_05
source: Not Connected
zh_cn: 未连接
zh_tw: 未連線

# Frm_Main_Str_06
source: Connected
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連線

# Frm_Main_Str_07
source: On Line
zh_cn: 使用市电中
zh_tw: 由市電供電

# Frm_Main_Str_08
source: On Battery ({0}%)
zh_cn: 使用电池中 ({0}%)
zh_tw: 由電池供電 ({0}%)

# Frm_Main_Str_09
source: Low Battery
zh_cn: 电池电量过低
zh_tw: 電池電量過低

# Frm_Main_Str_10
source: Battery OK
zh_cn: 电池正常
zh_tw: 電池正常

# Frm_Main_Str_11
source: Unknown UPS Name
zh_cn: 未知的 UPS 名称
zh_tw: 未知的 UPS 名稱

# Frm_Main_Str_12
source: Lost Connect To {0}:{1}
zh_cn: 断开了至 {0} 的连接：{1}
zh_tw: 中斷與 {0} 的連線：{1}

# Frm_Main_Str_13
source: Wrong Login ID (Username or Password)
zh_cn: 错误的登录凭据（用户名或密码）
zh_tw: 錯誤的登入資訊 (帳號或密碼)

# Frm_Shutdown_Str_01
source: Battery_Charge : {0} Remaining Time : {1}
zh_cn: 电池电量 : {0} 剩余时间 : {1}
zh_tw: 電池電量：{0} 剩餘時間：{1}

# Log_Str_01
source: WinNut Preferences Changed
zh_cn: WinNut 设置已修改
zh_tw: WinNUT 設定已變更

# Log_Str_02
source: Connection to Nut Host {0}:{1} Established
zh_cn: 至 Nut 主机 {0}:{1} 的连接建立成功
zh_tw: 連線到 NUT 伺服器 {0}:{1} 成功

# Log_Str_03
source: Connection to Nut Host {0}:{1} Failed: {2}
zh_cn: 至 Nut 主机 {0}:{1} 的连接建立失败: {2}
zh_tw: 連線到 NUT 伺服器 {0}:{1} 失敗：{2}

# Log_Str_04
source: Automatic Reconnection
zh_cn: 自动重连
zh_tw: 自動重新連線

# Log_Str_05
source: Disconnected from Nut Host
zh_cn: 从 Nut 主机断开了连接
zh_tw: 已與 NUT 伺服器中斷連線。

# Log_Str_06
source: Try Reconnect {0} / {1}
zh_cn: 尝试重连 {0} / {1}
zh_tw: 重試連線 {0} / {1}

# Log_Str_07
source: Max Retry reached. Wait for manual Reconnection
zh_cn: 达到最大重试次数。等待手动重连。
zh_tw: 已達最大重試次數，等待手動重新連線。

# Log_Str_08
source: Conditions met for launching the Extinguishing Process
zh_cn: 触发关机流程所需满足的条件
zh_tw: 啟動停機程序的條件

# Log_Str_09
source: Cancellation of the Extinguishing Process
zh_cn: 取消关机进程
zh_tw: 取消停機程序

# Log_Str_10
source: No Update Available
zh_cn: 没有可用的更新
zh_tw: 沒有可用的更新

# Log_Str_11
source: Version {0} Available
zh_cn: 新版本 {0} 可以更新
zh_tw: 有新版本 {0} 可以使用

# Log_Str_12
source: Stop condition imposed by the NUT server
zh_cn: NUT服务器施加的停止条件
zh_tw: NUT 伺服器附加的停機條件

# Frm_Main_Str_14
source: Restarting WinNUT after waking up from Windows.
zh_cn: 重启计算机后自动运行 WinNUT。
zh_tw: 從睡眠喚醒 Windows 後重新啟動 WinNUT。

# Frm_Main_Str_15
source: Windows standby. WinNUT will disconnect.
zh_cn: Windows 待机。WinNUT 将断开连接。
zh_tw: Windows 待機時，WinNUT 將中斷連線。

# DetectedPreviousPrefsData
source: Previous preferences data detected in the Registry.
zh_cn: 在注册表中检测到以前的设置数据。

# UpgradePrefsDialog_ImportProcedureCompleted
source: The old preferences have been imported.
zh_cn: 旧设置已经被导入。

# UpgradePrefsDialog_UnmatchedPairs
source: There were {0} unknown preferences. See log for more details.
zh_cn: 有 {0} 个未知的设置。请查看日志获取更多详细信息。

# UpgradePrefsDialog_DeleteProcedureComplete
source: The old preferences have been removed from your Registry.
zh_cn: 旧设置已经从您的注册表中删除。

# UpgradePrefsDialog_Cancelled
source: The upgrade process was cancelled: using default settings.
zh_cn: 升级过程已取消：使用默认设置。

# UpgradePrefsDialog_BackupLocationTitle
source: Save WinNUT Registry Key
zh_cn: 保存 WinNUT 注册表

# UpgradePrefsDialog_BackupProcedureCompleted
source: The old preferences have been backed up to {0}
zh_cn: 旧设置已备份到 {0}

# UpgradePrefsDialog_ErrorEncountered
source: An error occurred during the upgrade procedure: {0} Please correct the error, or cancel the upgrade dialog to continue with the default settings.
zh_cn: 升级过程中发生错误： {0} 请修复错误，或取消升级对话框以继续使用默认设置。

# UpgradePrefsDialog_NoPrefsExistCaption
source: No preferences detected
zh_cn: 没有检测到设置

# UpgradePrefsDialog_NoPrefsExistError
source: No preferences were detected in the Registry. Unable to continue.
zh_cn: 您的系统中未检测到设置。无法继续操作。

# ManageOldPrefsToolstripMenuItem_Disabled_TooltipText
source: Old preferences were not detected in your system.
zh_cn: 您的系统中未检测到旧设置。

# ManageOldPrefsToolstripMenuItem_Enabled_TooltipText
source: Old preferences detected. Click to run the import wizard.
zh_cn: 检测到旧设置。点击运行导入向导。

# VariableUnavailable
source: Unavailable
zh_cn: 参数无效
